Jmenujte nejstarší historický východoslovanský stát.
Jaká je přibližná hodnota konstanty π neboli Ludolfova čísla? Určete na dvě desetinná čísla.
Pod jakým názvem je známá věda fytologie?
Jaké vlastní jméno je mezi vyjmenovanými slovy po M? 
Jmenujte stát s největší španělsky mluvící populací.
V jaké evropské zemi se roku 1995  udál masakr muslimských obyvatel. Uveďte celý název tohoto státu.
Jakým společným pojmem se nazývají kružnice, elipsa, parabola, hyperbola?
V jakém rodě je ve španělštině slovo “Foto”, v překladu “Fotka”?
Kolik strun má ukulele?
Kdo vyhrál MS v hokeji v roce 2022?
Do jaké skupiny karbonylových sloučenin patří aceton?
Který nerost je typický pro svojí modrou barvu?
Jak je definováno efektivní napětí střídavého proudu?
Kolik stupňů má úhel alfa, jestliže beta je 38° v pravoúhlém trojúhelníku?
Kolik známých měsíců má Saturn?
Jaké jsou 2 nejsušší oblasti České republiky?
Kolik je 16^2?
Jak se jmenuje žena, která zatím jako jediná získala dvě Nobelovy ceny z různých oborů? 
Co to znamená ztužování tuků a jak proces funguje?
Co je v překladu der Spargel?
Do jakého sportu zařadíme následující jména: Dennis Rodman, Kobe Bryant a Lebron James?
Jaké je jméno kapely, která stojí za písní Fichtl's Lied?
Jak se španělsky řekne “srdce”?
Uveďte praktický příklad detergentu.
Co znamená “El pepino”?
Jakou značku má Antimon.
Který známý vynálezce vynalezl tank?
Jak se nazývá lingvistická disciplína, která se zabývá vztahy mezi slovy ve větě (mimo jiné i větnými členy), správným tvořením větných konstrukcí a slovosledem?
