Jak se jmenoval americký prezident, který sepsal 14 bodů o uspořádání světa po první světové válce?
Co je to vodíková vazba.
Co znamená “La mochila”?
Definujte funkci sinus.
Jak se nazývá fyzikálně - chemický jev, způsobený průchodem stejnosměrného proudu kapalinou, při kterém  dochází k chemickým změnám na elektrodách?
Jak se jmenuje umělec z 16. Století, který zpodobnil portrét Rudolfa II. pomocí ovoce?
Kolikrát vyhrál Emil Zátopek zlatou medaili na olympijských hrách ve vytrvalostním běhu?
Jaké je hlavní město Jižní Koreje?
Seřaďte postupně tyto látky od největší hustoty po nejmenší- voda, ethanol, rtuť, korek.
Kolik atomů uhlíku tvoří molekulu propanu?
Jaký byl nejznámější kriminální případ 90. let, který se udál v ČR?
Kolik má němčina pádů?
Jak se nazývá ilegální vydávání literatury v nedemokratických státech?
Co se stalo 26.4.1986?
Kolik ml vody musíme přidat do 20 g 100% nedenaturovaného ethanolu, Aby výsledný roztok měl 40% a dal se už jakž takž pít.
Proč mají věci barvu?
Kolik km měři poloměr země?
Jak se řekne “Praha” španělsky?
Jaké prvočíslo je mezi 90 a 100?
S jakými 3 státy sousedí Venezuela?
Jak se jinak říká nemoci dna?
Kdo ztvárnil sochu Jana Žižky na Žižkově náměstí?
V jakém rodě je v němčině slovo párek?
Jak hluboká je Hranická propast?
Jmenuje zástupce štíhlopasích blanokřídlých, který disponuje lízavě kousacím ústním ústrojím.
Jak se nazývají látky, které za určitých podmínek vedou proud, jinak jsou izolanty?
Kolik minut trvá poločas ve fotbale?
Jaký slovním druhem je slovo "kde"?
